Реализуйте персистентную очередь.
Формат ввода

Первая строка содержит количество действий n (1 ≤ n ≤ 200 000). В строке номер i + 1 содержится описание действия i:
1 t m — добавить в конец очереди номер t (0 ≤ t < i) число m;
-1 t — удалить из очереди номер t (0 ≤ t < i) первый элемент.
В результате действия i, описанного в строке i + 1 создается очередь номер i. Изначально имеется пустая очередь с номером ноль.
Все числа во входном файле целые, и помещаются в знаковый 32-битный тип.
Формат вывода

Для каждой операции удаления выведите удаленный элемент на отдельной строке.
