
Даны несколько точек на плоскости, некоторые из которых соединены отрезками. Множество точек называется связанным, если из любой его точки можно перейти в любую точку, перемещаясь только по отрезкам (переходить с отрезка на отрезок возможно только в точках исходного множества). Можно за определенную плату добавлять новые отрезки (стоимость добавления равна длине добавляемого отрезка). Требуется за минимальную стоимость сделать данное множество связанным.
Формат ввода

В первой строке входных данных содержится одно целое число N (1 ≤ N ≤ 50) – количество точек. Далее в N строках записано по 2 натуральных числа – координаты точек (координаты не превышают 100). Далее дано число M – количество уже существующих отрезков. В следующих M строках записаны по 2 числа – номера начала и конца соответствующего отрезка.
Формат вывода

Вывести единственное число – минимально возможную стоимость дополнения с точностью 5 знаков после запятой.
