С целью подготовки к проведению олимпиады по информатике мэр решил обеспечить надежным электроснабжением все школы города. Для этого необходимо провести линию электропередач от альтернативного источника электроэнергии “Майбуття” к одной из школ города (к какой неважно), а также соединить линиямии электропередач некоторые школы между собой.
Считается, что школа имеет надежное электроснабжение, если она напрямую связана с источником “Майбуття”, либо с одной из тех школ, которые имеют надежное электроснабжение.
Известна стоимость соединения между некоторыми парами школ. Мэр города решил выбрать одну из двух наиболее экономичных схем электроснабжения (стоимость схемы равняется сумме стоимостей соединений пар школ).
Напишите программу, которая вычисляет стоимость двух наиболее экономных схем альтернативного электроснабжения школ.
Формат ввода

В первой строке входного файла находятся два натуральных числа, разделенных пробелом: N (3 ≤ N ≤ 100), количество школ в городе, и M – количество возможных соединений между ними. В каждой из последующих M строк находятся по три числа: Ai, Bi, Ci, разделенных пробелами, где Ci – стоимость прокладки линии электроснабжения (1 ≤ Ci ≤ 300) от школы Ai до школы Bi (i = 1, 2, …, N).
Формат вывода

В единственной строке выходного файла должны содержаться два натуральных числа S1 и S2, разделенных пробелом – две наименьшие стоимости схем (S1 ≤ S2). S1=S2 тогда и только тогда, когда существует несколько схем надежного электроснабжения наименьшей стоимости.
