Мосгортранс в честь дня своего рождения решил провести соревнования, и, по аналогии с «Бегущим городом» назвать их «Ездящий город».
Участник соревнований получает маршрутный лист, где указано, какие контрольные пункты и в каком порядке он должен посетить (в каждом пункте участник должен отметиться). При этом участник должен отмечаться в пунктах строго в указанном порядке. Какие-то пункты может потребоваться посетить несколько раз.
Специально по случаю соревнования между контрольными пунктами будут ходить автобусы. Перемещаться от контрольного пункта к контрольному пункту разрешается только на автобусах. При этом можно пользоваться как прямым рейсом, соединяющим контрольные пункты (если он существует), так и добираться с пересадкой через другие контрольные пункты (если это оказывается быстрее или если прямого маршрута вовсе нет), при этом в пересадочных пунктах участник не отмечается.
Известен маршрутный лист участника и расписание движения автобусов. Требуется определить минимальное время, которое понадобится участнику на прохождение маршрута.
Формат ввода

Сначала вводится число N — общее количество контрольных пунктов (2 ≤ N ≤ 10000).
Далее вводится количество автобусных маршрутов K (1 ≤ K ≤ 50000). Далее идет K описаний автобусных маршрутов.
Каждый маршрут описывается четырьмя числами Ai, Bi, Ci, Di, которые означают, что каждые Ci минут (т.е. в моменты времени 0, Ci, 2 × Ci, ...) автобус выходит от контрольного пункта Ai и через Di минут прибывает к контрольному пункту Bi. Все Ci и Di — натуральные и не превышают 10000.
Будем считать, что времени на то, чтобы отметиться на контрольном пункте и на то, чтобы пересесть с автобуса на автобус, участнику не требуется. Т.е. если, например, в момент 10 он прибывает на какой-то контрольный пункт, то дальше он может уехать любым автобусом, отправляющимся от этого контрольного пункта в момент времени 10 или позднее.
Далее вводится число M — количество контрольных пунктов в маршрутном листе участника (2 ≤ M ≤ 50). Далее вводятся M чисел P1, P2, ..., PM — номера контрольных пунктов, которые нужно посетить (числа в этом списке могут повторяться). В момент времени 0 участник находится в пункте P1. Временем прохождения маршрута считается момент времени, когда участник окажется в пункте PM.
Формат вывода

Выведите одно число — минимальное время, за которое участник может пройти маршрут. Если существующие автобусные рейсы не позволяют пройти маршрут, выведите одно число –1 (минус один).
