Дано подвешенное дерево с корнем в первой вершине. Все ребра имеют веса (стоимости). Вам нужно ответить на M запросов вида “найти у двух вершин минимум среди стоимостей ребер пути между ними”.
Формат ввода

В первой строке файла записано одно числ — n (количество вершин).
В следующих n-1 строках записаны два числа — x и y. Число x на строке i означает, что x — предок вершины i, y означает стоимость ребра.
x < i, | y | ≤ 106.
Далее m запросов вида (x,y) — найти минимум на пути из x в y ().
Ограничения: 2 ≤ n ≤ 5 ⋅ 104, 0 ≤ m ≤ 5 ⋅ 104.
Формат вывода

Выведите m ответов на запросы.
