Невзвешенный ориентированный граф задан своей матрицей смежности. Требуется построить его транзитивное замыкание, то есть матрицу, в которой в i-й строке и j-м столбце находится 1, если от вершины i можно добраться до вершины j, и 0 - иначе.
Формат ввода

В первой строке дано число N (1≤ N ≤ 100) - число вершин в графе. Далее задана матрица смежности графа: в N строках даны по N чисел 0 или 1 в каждой. i-е число в i-й строке всегда равно 1.
Формат вывода

Необходимо вывести матрицу транзитивного замыкания графа в формате, аналогичным формату матрицы смежности.
