Рассмотрим хеш-таблицу, имеющую 128 ячеек.
Ключами в этой хеш-таблице являются строки. Для определения того, в какой ячейке следует искать заданную строку, используется следующая хеш-функция:
def get_hash(string):
    result = 0
    for char in string:
        result = (result + ord(char)) % 128
    return result
Попробуйте взломать эту хеш-функцию: составьте 
N
 строк, которые попарно различны, но функция get_hash возвращает для каждой из них одно и то же значение.
Формат ввода

Ввод содержит целое число N (1≤N≤128).
Формат вывода

Выведите 
N
 различных строк, состоящих из строчных латинских букв. Длина каждой строки не должна превышать 5000 символов.
Значения хеш-функции от всех выведенных строк должны быть одинаковыми.
