Рассмотрим хеш-таблицу, имеющую 128 ячеек.
Ключами в этой хеш-таблице являются строки. Для определения того, в какой ячейке следует искать заданную строку, используется следующая хеш-функция:
def get_hash(string):
    result = 0
    for char in string:
        result = (result * x + ord(char)) % 128
    return result
Значение x вам не известно, но вы знаете, что это некоторое целое число от 2 до 127.
Попробуйте взломать эту хеш-функцию: составьте 
N
 строк, которые попарно различны, но функция get_hash возвращает для каждой из них одно и то же значение (при этом x может быть любым числом от 2 до 127, но для всех строк оно будет одинаковым).
Формат ввода

Ввод содержит целое число 
N
 (
1
≤
N
≤
1
2
8
).
Формат вывода

Выведите 
N
 различных строк, состоящих из строчных латинских букв. Длина каждой строки не должна превышать 5000 символов.
Значения хеш-функции от всех выведенных строк должны быть одинаковыми.

