Задан ориентированный граф, каждое ребро которого обладает целочисленной пропускной способностью. Найдите максимальный поток из вершины с номером 1 в вершину с номером n.
Формат ввода

Первая строка входного файла содержит n и m — количество вершин и количество ребер графа (2 ≤ n ≤ 100, 1 ≤ m ≤ 1000). Следующие m строк содержат по три числа: номера вершин, которые соединяет соответствующее ребро графа и его пропускную способность. Пропускные способности не превосходят 105.
Формат вывода

В выходной файл выведите одно число — величину максимального потока из вершины с номером 1 в вершину с номером n.
