Вам, наверное, уже известно, что сортировка выбором максимума происходит в несколько шагов.
На каждом шаге выбирается максимальный элемент и ставится на последнее место в массиве.
После этого задача сводится к аналогичной для массива, длина которого меньше на единицу.
В этой задаче Вам необходимо реализовать алгоритм, который обменивает местами максимальный элемент с последним.
При этом для детерминированности алгоритма Вам необходимо выбрать первый из максимальных элементов.
Формат ввода

В первой строке входного файла содержится число N — количество элементов массива (0 ≤ N ≤ 106).
Во второй строке содержатся N целых чисел ai, разделенных пробелами (-109 ≤ ai ≤ 109).
Формат вывода

Выведите результат постановки максимального элемента на последнюю позицию, то есть N целых чисел, разделяя их пробелами.
