Требуется реализовать алгоритм, который принимает на вход три последовательности отсортированных по возраставнию натуральных чисел от 0 до 109 и возвращает в качестве результата одну отсортированную последовательность, состоящую из тех чисел, что были во входных последовательностях.
Формат ввода

На вход подаются три числа 1 ≤ N, M, K ≤ 105 — длины трех последовательностей. В следующих трех строчках находятся поледовательности чисел, отсортированные по возрастанию. В первой строке — последовательность длины N, во второй — длины M, в третьей — длины K.
Каждое число — это натуральное число от 0 до 109.
Формат вывода

Выведите одну строку, состоящую из N + M + K отсортированных по возрастанию чисел, — результат сортировки объединения трех входных последовательностей.
