Используя алгоритм из предыдущей задачи, реализуйте сортировку слиянием.
На каждом шаге делите массив на две части, сортируйте их независимо и сливайте с помощью уже реализованной функции.
Формат ввода

В первой строке входного файла содержится число N — количество элементов массива (0 ≤ N ≤ 106).
Во второй строке содержатся N целых чисел ai, разделенных пробелами (-109 ≤ ai ≤ 109).
Формат вывода

Выведите результат сортировки, то есть N целых чисел, разделенных пробелами, в порядке неубывания.
