В программе Microsoft Excel имеется возможность сортировки таблицы по значениям какого-нибудь столбца. В процессе сортировки переставляются целиком строки таблицы (а не только значения в столбце, по которому осуществляется сортировка). При этом используется устойчивая сортировка, то есть если в этом столбце в нескольких строках стоят одинаковые значения, то эти строки после сортировки будут расположены в том же порядке, что и до сортировки (т.е. раньше будет идти та строка, которая до сортировки шла раньше).
Вася последовательно сортировал всю таблицу несколько раз. Вам дана последовательность номеров столбцов, по которым Вася сортировал таблицу — в этой последовательности один и тот же столбец мог встречаться несколько раз, например, если Вася отсортировал ее сначала по 1-му столбцу, потом по 2-му, а затем снова по 1-му.
Вам требуется написать программу, которая определит, можно ли было как-то оптимизировать последовательность сортировок так, чтобы результат не изменился (независимо от содержания таблицы). Например, если последовательность состоит из двух сортировок по столбцу 1, то можно оставить только одну такую сортировку.
Формат ввода

В первой строке вводится одно число N – количество сортировок, которые сделал Вася (1 ≤ N ≤ 106). Во второй строке содержатся N натуральных чисел, не превосходящих 105 – номера столбцов, по которым осуществлялась сортировка, в том порядке, в котором Вася это делал. Среди чисел могут быть равные.
Формат вывода

В первую строку выведите одно число – минимальное количество сортировок, которые требуется произвести. Во второй строке требуется вывести номера столбцов, по которым нужно осуществлять сортировку, в том порядке, в котором следует проводить сортировки. 
