Слово называется палиндромом, если его первая буква совпадает с последней, вторая – с предпоследней и т.д. Например: "abba", "madam", "x". Для заданного числа K слово называется почти палиндромом, если в нем можно изменить не более K любых букв так, чтобы получился палиндром. Например, при K = 2 слова "reactor", "kolobok", "madam" являются почти палиндромами.
Подсловом данного слова являются все слова, получающиеся путем вычеркивания из данного нескольких (возможно, одной или нуля) первых букв и нескольких последних. Например, подсловами слова "cat" являются слова "c", "a", "t", "ca", "at" и само слово "cat" (а "ct" подсловом слова "cat" не является).
Требуется для данного числа K определить, сколько подслов данного слова S являются почти палиндромами.
Формат ввода

В первой строке вводятся два натуральных числа: N (1 ≤ N ≤ 5 000) – длина слова и K (0 ≤ K ≤ N).
Во второй строке записано слово S, состоящее из N строчных латинских букв.
Формат вывода

Требуется вывести одно число – количество подслов слова S, являющихся почти палиндромами (для данного K).
