Дан целочисленный массив A, состоящий из N элементов.
Обработайте Q запросов следующего вида:
L R — определить минимальный из элементов с индексами от L до R включительно.
Количество запросов в этой задаче велико. Чтобы ускорить чтение входных данных, добавьте в начало программы строки
ios_base::sync_with_stdio(false);
cin.tie(nullptr);
Формат ввода

Первая строка содержит целое число N (1 ≤ N ≤ 105) — размер массива.
Вторая строка содержит N целых чисел Ai (0 ≤ Ai ≤ 109) — элементы массива.
Третья строка содержит целое число Q (1 ≤ Q ≤ 3 ⋅ 106) — количество запросов.
Следующие Q строк описывают запросы. Каждая из них содержит целые числа Li и Ri (0 ≤ Li ≤ Ri < N) — границы запроса.
Формат вывода

Выведите одно целое число — сумму ответов на все запросы.
