Дан неориентированный граф, который может содержать петли и кратные рёбра. Требуется найти все мосты в нём.
Формат ввода

Первая строка входного файла содержит два натуральных числа n и m — количества вершин и рёбер графа соответственно (1 ≤ n ≤ 20 000, 1 ≤ m ≤ 200 000).
Следующие m строк содержат описание рёбер по одному на строке. Ребро номер i описывается двумя натуральными числами bi, ei — номерами концов ребра (1 ≤ bi, ei ≤ n).
Формат вывода

Первая строка выходного файла должна содержать одно натуральное число b — количество мостов в заданном графе. На следующей строке выведите b целых чисел — номера рёбер, которые являются мостами, в возрастающем порядке. Рёбра нумеруются с единицы в том порядке, в котором они заданы во входном файле.
