Республика А представляет собой сеть из N городов, соединенных двусторонними дорогами, причем от каждого города можно добраться до любого другого единственным образом.
Найти такой город, без которого республика бы распалась на некоторое количество (но не меньше 2-ух) одинаковых (по количеству оставшихся городов в каждой) связных частей.
Формат ввода

В первой строке записано целое число N — количество городов (1 ≤ N ≤ 105). Далее следует N - 1 строка, в каждой из которых записано 2 целых числа через пробел — u и v (1 ≤ u,v ≤ N), означающих, что между городами u и v есть дорога.
Формат вывода

Выведите номер города. Если такого не существует, то выведите число -1.
