Напишите программу, которая для двух вершин дерева определяет, является ли одна из них предком другой.
Формат ввода

Первая строка входного файла содержит натуральное число n () —количество вершин в дереве. Во второй строке находятся n чисел, i-е из которых определяет номер непосредственного родителя вершины с номером i. Если это число равно нулю, то вершина является корнем дерева.
В третьей строке находится число m () — количество запросов. Каждая из следующих m строк содержит два различных числа a и b ().
Формат вывода

Для каждого из m запросов выведите на отдельной строке число 1, если вершина a является одним из предков вершины b, и 0 в противном случае.

