Задано подвешенное дерево, содержащее n (1 ≤ n ≤ 100 000) вершин, пронумерованных от 0 до n - 1. Требуется ответить на m (1 ≤ m ≤ 100 000) запросов о наименьшем общем предке для пары вершин.
Запросы генерируются следующим образом. Заданы числа a1, a2 и числа x, y и z. Числа a3, ..., a2m генерируются следующим образом: . Первый запрос имеет вид a1, a2. Если ответ на i - 1-й запрос равен v, то i-й запрос имеет вид .
Формат ввода

Первая строка содержит два числа: n и m. Корень дерева имеет номер 0. Вторая строка содержит n - 1 целых чисел, i-е из этих чисел равно номеру родителя вершины i. Третья строка содержит число содержит два целых числа в диапазоне от 0 до n - 1: a1 и a2. Четвертая строка содержит три целых числа: x, y и z, эти числа неотрицательны и не превосходят 109.
Формат вывода

Выведите в выходной файл сумму номеров вершин — ответов на все запросы.
