Legend

Перед возвращением в штаб-квартиру корпорации Аазу и Глебу пришлось заполнить на местной таможне декларацию о доходах за время визита. Получилась довольно внушительная последовательность чисел. Обработка этой последовательности заняла весьма долгое время.
— Своппер кривой, — со знанием дела сказал таможенник.
— А что такое своппер? — спросил любопытный Глеб.
Ааз объяснил, что своппер — это структура данных, которая умеет делать следующее.
Взять отрезок чётной длины от x до y и поменять местами число x с x + 1, x + 2 с x + 3, и т.д.
Посчитать сумму чисел на произвольном отрезке от a до b.
Учитывая, что обсчёт может затянуться надолго, корпорация «МИФ» попросила Вас решить проблему со своппером и промоделировать ЭТО эффективно.
Input format

Во входном файле заданы один или несколько тестов. В первой строке каждого теста записаны число N — длина последовательности и число M — число операций (1 ≤ N, M ≤ 105).
Во второй строке теста содержится N целых чисел, не превосходящих 106 по модулю — сама последовательность.
Далее следуют M строк — запросы в формате 1 xi yi — запрос первого типа, и 2 ai bi — запрос второго типа. Сумма всех N и M по всему файлу не превосходит 2 ⋅ 105. Файл завершается строкой из двух нулей. Гарантируется, что xi < yi, а ai ≤ bi.
Output format

Для каждого теста выведите сначала строку «Swapper T:», где T — номер теста.
Затем выведите ответы на запросы второго типа, как показано в примере.
Разделяйте ответы на тесты пустой строкой.
