Новый интернет-провайдер предоставляет услугу доступа в интернет с посекундной тарификацией. Для подключения нужно купить карточку, позволяющую пользоваться интернетом определенное количество секунд. При этом компания продает карточки стоимостью 1, 2, 4, …, 230 рублей на a0, a1, a2, …, a30 секунд соответственно.
Родители разрешили Пете пользоваться интернетом M секунд Определите, за какую наименьшую сумму он сможет купить карточки, которые позволят ему пользоваться интернетом не менее M секунд. Естественно, что Петя может купить как карточки различного достоинства, так и несколько карточек одного достоинства.
Формат ввода

В первой строке содержится единственное натуральное число M (1 ≤ M ≤ 109). Во второй строке задаются натуральные числа a0, a1, …, a30, не превосходящие 109.
Формат вывода

Выведите единственное число – наименьшую сумму денег, которую Пете придется потратить.
