Дизайн-студия Артемия Индюкова получила заказ на разработку очень пафосного лифта для нового небоскреба. За работу взялся сам Артемий, отличающейся, кстати, редкой неадекватностью. У него есть идея-фикс: для управления лифтом достаточно четырех кнопок. Кнопки должны быть следующие:
- Поднятся на A этажей вверх
- Поднятся на B этажей вверх
- Поднятся на C этажей вверх
- Спустится на первый этаж
Изначально лифт находится на первом этаже. Пассажир лифта использует первые три кнопки чтобы попасть на тот этаж, на который он хочет. Если пассажир пытается подняться вверх на A, B или C этажей, а такого этажа в здании не существует (т.е. пассажир хочет подняться выше N-го, последнего этажа), то лифт никуда не едет.
Заказчики проекта оказались с юмором и вместе с отказом от футуристичного дизайна решили оценить адекватность Артемия по шкале от 1 до N. Оценка адеватности равна количеству этажей, на которые можно попасть с первого с помощью такого лифта. Помогите им в этом.
Формат ввода

Первая строка содержит число N – высоту небоскреба (1 <= N <= 500 000).
Вторая строка содержит три числа A, B и C, задающие параметры кнопок (1 <= A, B, C <= 100 000).
Формат вывода

Выведите единственное число — оценку адекватности Артемия Индюкова.
