Дан целочисленный массив A, состоящий из N элементов.
Обработайте Q запросов следующего вида:
1 L R K — определить K-й чётный среди элементов с индексами от L до R включительно (если отрезок содержит меньше K чётных чисел, следует вывести NONE);
2 I X — присвоить элементу с индексом I значение X.
Формат ввода

Первая строка содержит целое число N (1 ≤ N ≤ 2 ⋅ 105) — размер массива.
Вторая строка содержит N целых чисел Ai (-109 ≤ Ai ≤ 109) — элементы массива.
Третья строка содержит целое число Q (1 ≤ Q ≤ 2 ⋅ 105) — количество запросов.
Следующие Q строк описывают запросы. Каждая из них содержит целое число Tj (Tj ∈ {1, 2}) — тип запроса.
Если Tj = 1, то далее следуют целые числа Lj, Rj и Kj (0 ≤ Lj ≤ Rj < N, 1 ≤ Kj ≤ N) — соответственно границы отрезка и номер чётного числа, которое требуется найти;
Если Tj = 2, то далее следуют целые числа Ij и Xj (0 ≤ Ij < N, -109 ≤ Xj ≤ 109) — соответственно индекс элемента и его новое значение.
Формат вывода

Для каждого запроса типа 1 выведите в отдельной строке одно целое число — K-й чётный элемент на отрезке. Если отрезок содержит меньше K чётных чисел, следует вывести NONE.
