Legend

Комитет По Исследованию Бинарных Вирусов обнаружил, что некоторые последовательности единиц и нулей являются кодами вирусов. Комитет изолировал набор кодов вирусов. Последовательность из единиц и нулей называется безопасной, если никакой ее подотрезок (т.е. последовательность из соседних элементов) не является кодом вируса. Сейчас цель комитета состоит в том, чтобы установить, существует ли бесконечная безопасная последовательность из единиц и нулей.
Указание: используйте алгоритм Ахо-Корасик.
Input format

Первая строка входных данных содержит одно целое число n, равное количеству всех вирусных кодов. Каждая из следующих n строк содержит непустое слово, составленное из символов 0 и 1 — код вируса. Суммарная длина всех слов не превосходит 30 000.
Output format

Первая и единственная строка выходного файла должна содержать слово:
TAK — если бесконечная, безопасная последовательность из нулей и единиц сушествует;
NIE — в противном случае.
