Родители подарили Пете набор детских кубиков. Поскольку Петя скоро пойдет в школу, они купили ему кубики с буквами. На каждой из шести граней каждого кубика написана буква.
Теперь Петя хочет похвастаться перед старшей сестрой, что научился читать. Для этого он хочет сложить из кубиков ее имя. Но это оказалось довольно сложно сделать - ведь разные буквы могут находиться на одном и том же кубике и тогда Петя не сможет использовать обе буквы в слове. Правда одна и та же буква может встречаться на разных кубиках. Помогите Пете!
Дан набор кубиков и имя сестры. Выясните, можно ли выложить ее имя с помощью этих кубиков и если да, то в каком порядке следует выложить кубики.
Формат ввода

В первой строке вводится число N (1 <= N <= 100) - количество кубиков в наборе у Пети. Во второй строке задано имя Петиной сестры - слово, состоящие только из больших латинских букв, не длиннее 100 символов. Следующие N строк содержат по 6 букв (только большие латинские буквы), которые написаны на соответствующем кубике.
Формат вывода

В первой строке выведите "YES" если выложить имя Петиной сестры данными кубиками можно, "NO" в противном случае.
В случае положительного ответа, во второй строке выведите M различных чисел из диапазона 1…N, где M - количество букв в имени Петиной сестры. i-е число должно быть номером кубика, который следует положить на i-е место при составлении имени Петиной сестры. Кубики нумеруются с 1, в том порядке, в котором они заданы во входных данных. Если решений несколько, выведите любое. Разделяйте числа пробелами.
