Между N населенными пунктами совершаются пассажирские рейсы на машинах времени.
В момент времени 0 вы находитесь в пункте A. Вам дано расписание рейсов. Требуется оказаться в пункте B как можно раньше (то есть в наименьший возможный момент времени).
При этом разрешается делать пересадки с одного рейса на другой. Если вы прибываете в некоторый пункт в момент времени T, то вы можете уехать из него любым рейсом, который отправляется из этого пункта в момент времени T или позднее (но не раньше).
Формат ввода

В первой строке вводится число N – количество населенных пунктов (1 ≤ N ≤ 1000). Вторая строка содержит два числа A и B — номера начального и конечного пунктов. В третьей строке задается K — количество рейсов (0 ≤ K ≤ 1000). Следующие K строк содержат описания рейсов, по одному на строке. Каждое описание представляет собой четверку целых чисел. Первое число каждой четверки задает номер пункта отправления, второе — время отправления, третье — пункт назначения, четвертое – время прибытия. Номера пунктов — натуральные числа из диапазона от 1 до N. Пункт назначения и пункт отправления могут совпадать. Время измеряется в некоторых абсолютных единицах и задается целым числом, по модулю не превышающим 109. Поскольку рейсы совершаются на машинах времени, то время прибытия может быть как больше времени отправления, так и меньше, или равным ему.
Гарантируется, что входные данные таковы, что добраться из пункта A в пункт B всегда можно.
Формат вывода

Выведите минимальное время, когда вы сможете оказаться в пункте B.
