Выполните сжатие текстового сообщения по алгоритму LZW.
Словарь кодирующих фрагментов должен изначально содержать 128 значений (0 – 127) для отдельных ASCII-символов с соответствующими кодами.
Формат ввода

Ввод содержит строку S (1 ≤ |S| ≤ 104), состоящую из символов ASCII с кодами от 32 до 126, — исходное сообщение.
Формат вывода

В первой строке выведите одно целое число K — количество фрагментов, кодирующих сообщение в соответствии с алгоритмом LZW.
Во второй строке выведите K целых чисел — кодирующие фрагменты в десятичной записи.
