Палиндром - это строка, которая читается одинаково как справа налево, так и слева направо.
На вход программы поступает набор больших латинских букв (не обязательно различных). Разрешается переставлять буквы, а также удалять некоторые буквы. Требуется из данных букв по указанным правилам составить палиндром наибольшей длины, а если таких палиндромов несколько, то выбрать первый из них в алфавитном порядке.
Формат ввода

В первой строке входных данных содержится число N (1 ≤ N ≤ 100000). Во второй строке задается последовательность из N больших латинских букв (буквы записаны без пробелов).
Формат вывода

В единственной строке выходных данных выдайте искомый палиндром.
