Вам дается последовательность чисел. Для каждого числа определите, является ли оно числом Фибоначчи. Напомним, что числа Фибоначчи определяются так:

Формат ввода

Первая строка содержит одно число N  – количество запросов. Следующие N строк содержат по одному целому числу. При этом соблюдаются следующие ограничения:
Размер каждого числа не превосходит 5000 цифр в десятичном представлении.
Размер входа не превышает 1 Мб.
Формат вывода

Для каждого числа, данного во входном файле, выведите «Yes», если оно является числом Фибоначчи, и «No» в противном случае.

