Рассмотрим последовательность целых чисел длины n. По ней с шагом 1 двигается «окно» длины k, то есть сначала в «окне» видны первые k чисел, на следующем шаге в «окне» уже будут находиться k чисел, начиная со второго, и так далее до конца последовательности. Требуется для каждого положения «окна» определить минимум в нём.
Формат ввода

В первой строке входных данных содержатся два натуральных числа n и k (n ≤  150000, k ≤ 10000, k ≤  n) – длины последовательности и «окна», соответственно. На следующей строке находятся n чисел – сама последовательность.
Формат вывода

Выходые данные должны содержать n - k + 1 строк – минимумы для каждого положения «окна».
