Дан взвешенный неориентированный граф.
Определите кратчайший путь между заданной парой вершин и выведите его.
Формат ввода

Первая строка содержит целые числа N и M (1 ≤ N ≤ 105, 1 ≤ M ≤ 3 ⋅ 105) — соответственно количество вершин и количество рёбер графа.
Следующие N строк описывают рёбра графа. Каждая из них содержит целые числа Ai, Bi и Wi (1 ≤ Ai, Bi ≤ N, 1 ≤ Wi ≤ 106) — соответственно номера вершин, соединённых ребром, и вес ребра.
Следующая строка содержит целые числа S и T (1 ≤ S, T ≤ N) — номера вершин, между которыми требуется найти кратчайший путь.
Формат вывода

В первой строке выведите одно целое число — длину кратчайшего пути между вершинами S и T.
Во второй строке выведите одно целое число K — количество вершин в кратчайшем пути.
В третьей строке выведите K целых чисел — номера вершин, составляющих кратчайший путь, в порядке следования от S к T.
Если кратчайших путей несколько, выведите любой из них.
Если кратчайшего пути не существует, выведите одно число -1.
