Базовым алгоритмом для быстрой сортировки является алгоритм partition, который разбивает набор элементов на две части относительно некоторого предиката.
По сути элементы массива просто меняются местами так, что левее некоторой точки в нем после этой операции лежат элементы, удовлетворяющие заданному предикату, а справа — не удовлетворяющие ему.
В частности, при сортировке можно использовать предикат «меньше опорного», что при оптимальном выборе опорного элемента может разбить массив на две примерно равные части.
В качестве первого шага для написания быстрой сортировки Вам предстоит написать алгоритм partition.
Формат ввода

В первой строке входного файла содержится число N — количество элементов массива (0 ≤ N ≤ 106).
Во второй строке содержатся N целых чисел ai, разделенных пробелами (-109 ≤ ai ≤ 109).
В третьей строке содержится опорный элемент x (-109 ≤ x ≤ 109).
Заметьте, что, вообще говоря, x не обязан встречаться среди ai.
Формат вывода

Выведите результат работы вашего алгоритма при использовании предиката «меньше x»: в первой строке выведите число элементов массива, меньших x, а во второй — количество всех остальных.
