В области Тампере существуют станции обслуживания мобильных телефонов четвертого поколения, которые работают следующим образом. Вся область разделена на квадраты. Квадраты формируют матрицу S × S, строки и столбы которой нумеруются с 0 до S - 1. Каждый квадрат содержит одну станцию обслуживания. Количество активных мобильных телефонов внутри квадрата может меняться, потому что телефон может перемещаться из одного квадрата в другой или выключаться. Временами каждая станция обслуживания передает сведения об изменении в количестве активных телефонов на главную станцию обслуживания (вместе с номером строки и столбца матрицы).
Напишите программу, которая принимает эти сведения и отвечает на запросы о текущем количестве активных мобильных телефонов в любой прямоугольной области.
Формат ввода

Каждый запрос к программе задан на отдельной строке и состоит из одного целого числа, описывающего команду, и последовательности чисел, являющиеся параметрами команды.
0 S | Инициализирует матрицу размером S × S, состоящую только из нулей. Эта команда поступает один раз и является самой первой командой.
1 X  Y  A | Добавить число A к количеству активных мобильных телефонов в квадрате (X; Y). Число A может быть как положительным, так и отрицательным. 
2 L  B  R  T | Выдать текущую сумму количеств активных мобильных телефонов во всех квадратах (X; Y), таких что L ≤ X ≤ R, B ≤ Y ≤ T. 
3  | Означает конец входных данных. Эта команда поступает ровно один раз и является самой последней командой. 
S не превосходит 1024, количество команд  — 60 002, значение ячейки в любой момент времени  — 215, количество активных телефонов во всей таблице  — 230. Величина обновления не превосходит по модулю 215, также ни в один момент времени число активных телефонов в квадрате не становится меньше нуля.
Все индексы нумеруются начиная с нуля.
Формат вывода

На запросы типов 0, 1, 3 отвечать не надо. Для каждого запроса второго типа выведите строку, содержащую одно целое число  — ответ на него.
