По размещению найдите его номер в лексикографическом порядке.
В отличие от сочетаний, размещения учитывают порядок следования предметов. Так, например, наборы (2,1,3) и (3,2,1) являются различными, хотя состоят из одних и тех же элементов 1, 2, 3 (то есть совпадают как сочетания).
Формат ввода

В первой строке входных данных находятся числа N и K (1 ≤ K ≤ N ≤ 12). Во второй строке записаны K чисел из диапазона от 1 до N – размещение.
Формат вывода

Выведите единственное число – номер данного размещения.
