Взвешенный неориентированный граф без петель задан матрицей смежности. Распределите вершины по двум долям так, чтобы сумма весов рёбер, соединяющих вершины из разных долей, была максимальна.
Формат ввода

Вводится число N (2 ≤ N ≤ 20) — количество вершин в графе.
В следующих N строках, содержащих по N целых чисел от 0 до 1000, задаётся матрица смежности. 0 означает отсутствие ребра.
Формат вывода

В первой строке выведите суммарный вес рёбер, соединяющих вершины из разных долей.
Во второй строке выведите N чисел 1 или 2 — номера долей для каждой из вершин графа.
