Совсем недавно девятиклассник Коля прибыл в Летнюю Кинематографическую Школу.
Первым делом он решил посетить киностудию. В детском лагере «Олененок», где ЛКШ проводится в этом году, проложено множество асфальтированных дорожек и их пересечения образуют перекрестки. «Олененок» — необычный лагерь, и поэтому на всех дорожках и перекрестках нарисована разметка, а так же действуют правила дорожного движения, за нарушение которых полагаются штрафы.
Киностудия расположена на юго-востоке от корпуса, в котором живет Коля, поэтому школьник решил передвигаться только на восток и на юг. Ему очень хотелось побыстрее добраться до киностудии, и потому он решил не обращать внимания на правила, и переходить перекрестки как ему вздумается. Однако, как настоящий ЛКШонок, Коля должен позаботиться о том, чтобы суммарный размер штрафов за его нарушения был минимален. Помогите ему в этом.
В вашем распоряжении карта лагеря, представляющая собой клетчатый прямоугольник N на M, в котором на пересечении i-ой строки и j-ого столбца указан размер штрафа при попадании на этот перекресток.
Корпус, в котором живет Коля находится в северо-западном углу лагеря, а киностудия — в юго-восточном. Помогите Коле добраться до места назначения, заплатив минимально возможный штраф.
Формат ввода

В первой строке входного файла находятся два натуральных числа N и M (1 ≤ N, M ≤ 1000).
В последующих N строках содержатся по M чисел — карта лагеря «Олененок».
Формат вывода

В первой строчке выведите одно целое число — минимальный размер штрафа, который придётся заплатить Коле. Во второй строчке выведите количество перекрестков на пути. В следующих строчках выведите координаты перекрестков, через которые школьник пройдет. Гарантируется, что штраф не превысит 109.
