Дана прямоугольная доска N × M (N строк и M столбцов). В левом верхнем углу находится шахматный конь, которого необходимо переместить в правый нижний угол доски.
При этом конь может ходить следующим образом:

Необходимо определить, сколько существует различных маршрутов, ведущих из левого верхнего в правый нижний угол.
Формат ввода

Входной файл содержит два натуральных числа N и M (, ).
Формат вывода

В выходной файл выведите единственное число — количество способов добраться конём до правого нижнего угла доски.
