Дана последовательность, требуется найти её наибольшую возрастающую подпоследовательность.
Формат ввода

В первой строке входных данных задано число N — длина последовательности (1 ≤ N ≤ 1000). Во второй строке задается сама последовательность (разделитель — пробел). Элементы последовательности — целые числа, не превосходящие 10000 по модулю.
Формат вывода

Требуется вывести наибольшую возрастающую подпоследовательность данной последовательности. Если таких подпоследовательностей несколько, необходимо вывести одну (любую) из них.
