Имеются вёдра объёмом 3 л, 5 л и 8 л. Как, используя эти сосуды, отмерить ровно 4 л воды?
Читая сборники головоломок, Макс то и дело останавливается на задачах, связанных с переливаниями. В таких задачах обычно требуется получить указанный объём жидкости, используя вспомогательные сосуды. Подобные задачи даются Максу очень тяжело, и поэтому он загорелся идеей разработки Универсального Решателя Задач На Переливание.
Пусть имеются сосуды объёмом 
A
, 
B
 и 
C
 литров. Изначально все сосуды пусты. За один ход можно выполнить одно из следующих действий:
Наполнить один из сосудов до краёв;
Опустошить один из сосудов;
Перелить воду из одного сосуда в другой (пока не опустошится первый сосуд либо не заполнится до краёв второй).
Помогите Максу определить, как получить в одном из сосудов объём 
V
 за наименьшее количество действий.
Формат ввода

Первая строка содержит целые числа A, B, C (1≤A,B,C≤100) — объёмы каждого из сосудов.
Вторая строка содержит целое числа V — объём жидкости, который требуется получить (1≤V≤max(A,B,C)).
Формат вывода

Выведите одно целое число — минимальное количество действий, требуемое для получения объёма V.
Если требуемый объём получить невозможно, выведите число -1.
