Дан неориентированный граф без петель, но, возможно, с кратными рёбрами.
Проверьте, существует ли в этом графе независимое множество заданного размера.
Формат ввода

В первой строке содержатся целые числа V и S — количество вершин в графе и размер искомого независимого множества (1 ≤ V ≤ 50, 1 ≤ S ≤ 50).
Вторая строка содержит целое число E — количество рёбер в графе (0 ≤ E ≤ 1000).
В каждой из следующих E строк содержится пара вершин bi, ei, описывающая очередное ребро (1 ≤ bi ≤ V, 1 ≤ ei ≤ V, bi ≠ ei).
Формат вывода

Выведите YES, если в заданном графе существует независимое множество размера S. В противном случае выведите NO.
